# Техническое задание (БА+СА) аналитик (Саломатова Кристина)
## Задача 1
Сделайте модель в нотации BPMN 2.0 по описанию рабочего потока ниже. 

## Описание:
В компании «X» работает выдача ит-оборудования пользователям по заявке, которую надо оформлять в системе №1. Пользователь офиса, когда ему нужно, делает заявку через почту или по телефону в 1-ую линию технической поддержки на оборудование. Он получает номер обращения, благодаря которому может отследить, что происходит с его заявкой. Первая линия технической поддержки делает заявку на оборудование (на основании заявки от пользователя) в системе №2  отделу снабжения. Отдел снабжения принимает заявку в системе №2. Отдел снабжения видит, что есть заявка на оборудование по уведомлению из почты и также - на экране своего личного кабинета системы №2. Далее отдел снабжения проверяет наличие запрашиваемого пользователем оборудования в системе №3. 
Если оборудование есть - снабжение вызывает логистику и отправляет оборудование первой линии технической поддержки. Техническая поддержка выдаёт это оборудование пользователю и закрывает заявку пользователя в системе №1 и закрывает заявку в системе №2. Пользователь получает оборудование и может выставить оценку сервиса технической поддержке. 
Если оборудования нет - снабжение делает заявку на закупку поставщику через почту. Ждёт оборудование. Поставщик его привозит. Далее снабжение проводит приём оборудования у себя в системе №3. Далее вызывает логистику и передаёт оборудование технической поддержке. Техническая поддержка выдаёт это оборудование пользователю и закрывает заявку пользователя в системе №1 и закрывает заявку в системе №2. Пользователь получает оборудование и может выставить оценку сервиса технической поддержке.
На модели можно указать вопросы, противоречия к описанию рабочего потока. (Чего не хватает для грамотного отражения модели «как есть”) 
